Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 35]
Me diste el nombre de Qingtong
y me enseñó el arte de la esgrima
no ser la mascota de nadie.
Eres
Ya no eres quien solías ser.
Mi señora.
Ya sabes de lo que es capaz el Joven Maestro.
Nosotros
No puedo competir con él.
¿Qué más te ordenó hacer?
¿Además de cerrar el Zelan Hall?
El joven amo nos lo ordenó
para atrapar algunos demonios fuera de la ciudad
y arrojarlos al Salón Asura.
Afortunadamente, son
simples demonios malignos.
A juzgar por la información,
porque Quan Jingting
obtuvo la Formación de la Miríada de Plagas,
Resucitó
y mató al joven maestro Rumu.
Sí.
El Joven Maestro mató a Quan Jingting
en las Regiones Occidentales.
Según sus cuatro asistentes con espada,
lo vieron desde lejos
que el cielo estaba lleno del
feroz Qi del Dragón.
El joven maestro podría haber sido
afectado por el feroz Qi del Dragón.
Por eso ha cambiado.
El Qi del Dragón ha entrado en su cuerpo.
No solo eso.
El joven maestro Fugui
absorbió una vez el poder del dragón,
pero no le afectó.
Ya puedes levantarte.
Si el joven maestro Fugui
hace algo fuera de lo común,
Infórmeme inmediatamente.
Sí, mi señora.
Incluso el joven maestro Fugui
ha sido poseído por Black Fox.
Qué tengo que hacer
¿próximo?
[Aura y Resplandor Auspiciosos]
¿Quién es?
[Salón Qianji]
Desde el joven maestro Fugui
ha sido poseído por Zorro Negro,
el núcleo demoníaco que absorbió
debería ser exactamente igual
como lo que Qingcheng absorbió.
Tiene el poder del odio.
Joven Maestro Fugui,
Lo sé.
El señorito.
Los 4 asistentes de espada informaron
que muchos demonios se están reuniendo
a las afueras de la ciudad.
¿Necesitas eliminar a los demonios?
¿Y obtener sus núcleos demoníacos para refinarlos?
Los muertos
han cobrado vida.
Wangquan Fugui,
Quiero ver
si aún conservas
la determinación de empuñar
tu espada contra alguien con quien creciste.
No me defraudes.
Están controlados por Black Fox.
Fugui.
¿Por qué?
¿No estás contento?
¿Volver a verme?
Tú no eres Rumu.
Rumu ha muerto.
Ay.
¿Vas a matarme?
y hazme
¿Desaparecer por completo?
Vine aquí
para preguntarte algo.
Sabes
Qué doloroso fue
¿Ser perforada por mi propio padre?
Cuando más te necesitaba,
¿Dónde estabas?
Si ser hijo de Quan Jingting es culpa mía,
¿Entonces qué hizo Long Weiyun?
¿Hacer algo malo?
Me lo prometiste.
que si yo me fuera,
La cuidarías bien.
Cuando
le estaban raspando las escamas de dragón,
cuernos cincelados,
y huesos extraídos,
¿Dónde estabas?
Me olvidé.
El verdadero Quan Rumu
Yo no te hablaría así.
¿Todavía te acuerdas?
Cuando estaba vivo, te lo dijo.
Él derrotaría a Black Fox contigo.
y vivir una vida tranquila.
Por muy doloroso que fuera,
él siempre
Llevaba una sonrisa.
Si
Yo no era tu primo.
No habría
Tanto dolor y tortura en mi vida.
Si no fuera por ti,
No me habría poseído
Black Fox.
y no podría descansar en paz.
Wangquan Fugui,
¿Qué usarás para pagar?
¿Cuánto me debes?
Me olvidé.
Ni siquiera lo has hecho.
Me enseñó a dominar el arte de lanzar piedras al agua.
Ron.
No puedo pagarte lo que te debo.
Pero tú
debe morir.
Wangquan Fugui,
Incluso puedes matar a tu propia familia.
Muy bien.
¡Por fin estás de nuestro lado!
¿Jiuwei falló?
¡Idiota!
La señora quiere que él pierda.
Ella quiere a Wangquan Fugui
para acabar definitivamente con su hermano en persona.
Tienes razón.
Quiero ver
si está completamente corroído por el odio.
Ahora parece
la semilla del odio
en la mente de Wangquan Fugui ha crecido.
Puedo tomar su cuerpo
En paz.
Ahora,
Solo necesito esperar a que él
me ayude a romper el círculo.
y ofrecer su cuerpo perfecto.
La semilla del árbol en mi cuerpo
Debería ser la única manera
de romper este punto muerto.
Si logro refinar la semilla del árbol en mi cuerpo,
¿Y qué hay del que está más allá del círculo?
¿También se puede refinar ese?
Solo tienes que recordar:
El amor es el sustento de quienes
poseen la semilla del árbol.
Crecen por amor.
Con amor,
no hay lugar al que no puedan llegar.
Si logran convertir los hilos del amor
en una fuerza poderosa,
Aunque las montañas se derrumben,
los mares se desborden y la niebla cubra el camino,
El amor será su espada
para romper el punto muerto.
Ahora he perfeccionado completamente la semilla del árbol.
Pero,
¿Cómo voy a superar este punto muerto?
[Buscador de polvo]
Crecen por amor.
Con amor,
no hay lugar al que no puedan llegar.
¿No te pedí que te fueras?
¿Por qué sigues aquí?
Joven Maestro Fugui,
¿De verdad vas a romper el círculo?
¿Encontrarme con Black Fox?
Hay algunas cosas
No necesitas saberlo.
Entonces tengo otra pregunta para ti.
A usted,
OMS
¿Lo soy?
Todos están en este juego.
No son más que peones.
Joven Maestro Fugui,
Si no me voy de aquí,
el siguiente
Seré yo, ¿verdad?
¡Qué ridículo!
Recuerdo haberte dicho
que viajaríamos juntos
y recorrer este camino juntos.
Sé que es inútil decir más.
Estoy dispuesto a morir.
Pero yo elegiré
El destino final.
Aquellos con la semilla del árbol
Poseen el poder infinito del amor.
Para aquellos a quienes aman,
Darían todo lo que tienen.
Resulta que el secreto de la semilla del árbol
rompe el estancamiento
reside en renunciar a todo.
para los seres queridos.
Joven Maestro Fugui,
gracias.
Gracias
por ayudarme con mi transformación
para dejarme sentir
la dulzura
y la alegría como ser humano.
Gracias
para su cálida compañía.
A lo largo del viaje,
He pasado por innumerables dificultades.
Observé emociones preciosas
Escapándose de las puntas de mis dedos.
Todavía lo recuerdo
el dolor de perderlos.
Ahora,
No quiero perder a ningún otro miembro de mi familia.
Tú mismo resolviste el problema.
y salvó a su hermano.
Qingtong,
Tus esfuerzos no fueron en vano.
Bueno, joven maestro Fugui,
¿No deberías?
¿Me recompensas con algunos dulces?
Espero que en la próxima vida,
I can still have the candy
Young Master Fugui gives me.
Next,
I'll weave every view we share on the way
into a tapestry.
Deserts, snow,
mountains, and rivers
will no longer just be dreams.
Sure.
We promised to journey together.
No matter what happens,
I'll wait for you.
Okay.
It's a deal.
We'll journey together from now on.
Okay.
Turns out, before we knew it,
we've walked such a long way.
Unfortunately,
I can only accompany you here.
The sunset is beautiful.
Your last wish
has come true.
Yeah.
You may not know
how happy it is
to watch the sunset with you.
We agreed to journey together.
Unfortunately,
as we walk along,
there's no road ahead anymore.
I still remember
you once asked me
what I planned to do
in the future.
At that time,
I actually wanted to tell you
that I hoped you'd always be with me
in the future.
I even thought about
taking you free from chains
and running away
to a far-off place.
Just like the goose we saw,
from south to north,
we could spend seasons together
and enjoy the world's scenery.
What a pity.
The sun sinks.
Birds return to their nest.
And Little Spider
should go where she needs to.
You and I
started from Bamboo Pavilion by River Huai
and should end in the same place.
I came with you
to visit Bamboo Pavilion by River Huai,
and I have no regrets
in this life.
Young Master Fugui.
Can I hug you again?
But you said
I'm no longer
who I used to be.
Love that begins
must have an end.
Consider it
an end.
??? It was you who opened the world,
the times transparent ???
??? At sunrise, I open my eyes;
at moonfall, I wait for an answer ???
??? If the light shines through the night ???
??? Dawn will awaken ???
??? We never ask if fate is fair ???
??? You are the bright morning,
sinking into the sea ???
??? I am the reflection
of the clear puzzle in the wind ???
??? If our so-called destiny
is to separate ???
??? We'll exchange courage
in the sea and wind ???
??? Through the dream, I'll meet you again ???
??? Not yet awake, but I believe I'm close ???
Now,
it's time to end it here.
??? If we're destined to not be together ???
??? Be each other's star
and meet at the end of destiny ???
??? You're ripples in the wind,
blowing away the riddles of yesterday ???
??? Beneath the waves, I'm dawn's glow,
refracted into silken flows ???
??? If our so-called destiny
is to separate ???
??? Amidst the sea and wind,
we wait for an echo ???
Don't look back.
??? Through the dream, I'll meet you again ???
Thank you
for giving me such a wonderful life.
??? Not yet awake, but I believe I'm close ???
Goodbye.
??? If we're destined to not be together ???
My Young Master Fugui.
??? I'll meet you in the sky next time
to fly far away together ???
Qingtong.
Thank you for what you've done for me.
I'll accept
tu amabilidad.
Secta de la Alegría y la Tristeza
es el lugar al que debes ir.
Señora,
El soldado mató a su pequeña araña.
y absorbió el Árbol del Dolor Negro en su cuerpo.
Ahora,
Se dirige a la Puerta Celestial.
Bien.
Muy bien.
Wangquan Fugui,
Finalmente estás dispuesto
a ayudarme a romper el círculo.
Una vez que salga del apuro
y tomar su cuerpo perfecto,
Para entonces, todos los seres vivos
de los Seis Reinos
Se arrastrará bajo mis pies.
[Puerta Celestial]
Wangquan Fugui,
Estás aquí.
Finalmente te has vuelto como yo.
No tienes emociones,
Excepto por el odio hacia el destino.
¡Tipo!
Ve a la barrera
y esperar a que Wangquan Fugui
rompa el círculo.
Quien mata al dragón
se convierte en el dragón malvado.
Fugui mayor.
¡Preferiríamos morir antes que dejarte pasar hoy!
¡Formaos!
¡Los mayores se escapan!
¡No!
No es suficiente.
Wangquan Fugui,
adelante.
Entre los 13 movimientos
del Golpe Cielo-Tierra,
Acabas de realizar un movimiento.
Te estoy esperando dentro.
Estás haciendo lo correcto.
Wangquan Fugui,
Está a punto de tener éxito.
Esfuérzate un poco más.
Mis hijos también te ayudarán.
Tipo.
¡Rompe el círculo!
Ven, Wangquan Fugui.
Ven a mí.
¡No puedo esperar!
Por la inmensidad del Cielo y de la Tierra,
¡Todo dentro de una sola espada!
La barrera
del Tercer Joven Maestro de Aolai
Se ha roto.
Maestro.
¡Maestro!
¡Los mayores se escapan!